

Договор поставки № ОЭЗ - _____/25
г. Елабуга                                                                                           «__» __________ 2025 г.
Акционерное общество «Особая экономическая зона промышленно-производственного типа «Алабуга», именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице Гурьева Александра Сафаровича, действующего на основании Доверенности, удостоверенной Мингазовой Раушанией Рифкатовной, нотариусом Елабужского нотариального округа Республики Татарстан, зарегистрированной в реестре за № 16/68-н/16-2023-19-306 от 08.12.2023 г., совместно с Курылёвой Екатериной Александровной, действующей во исполнение Приказа АО «ОЭЗ ППТ «Алабуга» от 04.08.2021  г. № 407, на основании Доверенности, удостоверенной Мингазовой Раушанией Рифкатовной, нотариусом Елабужского нотариального округа Республики Татарстан, зарегистрированной в реестре за № 16/68-н/16-2024-12-143 от 30.09.2024 г., с одной стороны, и
Общество с ограниченной ответственностью «ИНСНАБ», именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице Директора Валиахметова Марата Магалимовича, действующего на основании Устава, с другой стороны, совместно именуемые «Стороны» заключили настоящий Договор поставки (далее именуемый – Договор) о нижеследующем: 
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Поставщик обязуется поставить Оборудование на условиях, определенных настоящим Договором и Спецификацией, являющейся неотъемлемой частью настоящего Договора (Приложение № 1 к Договору) (далее – Товар), а Покупатель - принять и оплатить Товар.
1.2. Наименование, номенклатура, ассортимент, количество единиц, характеристика, цена за единицу, общая стоимость Товара, срок поставки Товара определяются в Спецификации (Приложение № 1 к Договору). 
1.3. Поставка Товара осуществляется силами и средствами Поставщика. 
1.4. Прием-передача Товара производится по адресу: 423601, Республика Татарстан (Татарстан), р-н Елабужский, ул. Ш-2 (ОЭЗ Алабуга тер.), д. 4/1.
2. КАЧЕСТВО ТОВАРА, ТАРА И УПАКОВКА
2.1. Качество поставляемого Товара должно соответствовать действующим на территории Российской Федерации требованиям ГОСТов, ТУ, нормативно-технической и иной документации, принятой для данного вида Товара, а также иным параметрам, указанным в Спецификации (Приложение № 1 к Договору). Качество Товара удостоверяется установленными действующим законодательством Российской Федерации документами, в том числе, сертификатом качества предприятия-изготовителя, сертификатом соответствия, предоставляемыми на каждое наименование Товара.
2.2. Тара и упаковка, в которой отгружается Товар, должны соответствовать установленным в Российской Федерации стандартам или техническим условиям и обеспечивать сохранность Товара во время его транспортировки и хранения, иметь соответствующую требованиям маркировку. Тара и упаковка являются невозвратными, если иное не согласовано Сторонами.
2.3. Товар передается только с относящимися к нему инструкциями по эксплуатации, технической и иной документацией на русском языке, находящейся в каждой упаковке Товара.
3. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН
3.1. Поставщик обязан:
3.1.1. Определить представителя для обеспечения взаимодействия с Покупателем в соответствии с пунктом 5.1. Договора.
3.1.2. Поставить Товар в срок, в количестве и по качеству в соответствии с условиями настоящего Договора.
3.1.3. Передать Покупателю Товар новый, оригинальный, в заводской упаковке, не использованный, (не был ранее витринным или демонстрационным образцом), не прошедший восстановление или замену запасных частей, выпущенный не ранее 2024 года, свободный от прав и притязаний третьих лиц (не заложен, не находится под запретом или арестом).
3.1.4. Произвести за свой счет оплату работы специалистов, а также услуг организаций, привлекаемых Поставщиком с целью выполнения своих обязательств по настоящему Договору.
3.1.5. В случае возникновения обстоятельств, препятствующих своевременному исполнению обязательств, немедленно уведомить об этом Покупателя в порядке, предусмотренном п. 5.2.  настоящего Договора.
3.1.6. Осуществить погрузочно-разгрузочные работы. 
3.1.7. Направить Покупателю товарную накладную ТОРГ-12, счет на оплату, счет-фактуру, сертификаты, документы в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Договором, в течение 3 (Трех) рабочих дней с момента прием-передачи Товара Покупателю. 
3.1.8. Не ссылаться в своих маркетинговых, рекламных и иных целях на факт наличия договорных отношений с Покупателем, а также упоминать и заявлять в средствах массовой информации, Интернете и иных информационных ресурсах о Покупателе как о партнере.
3.2. Покупатель обязан:
3.2.1. Определить представителя для обеспечения взаимодействия с Поставщиком в соответствии с пунктом 5.1. настоящего Договора.
3.2.2. Организовать приемку поставляемого Товара.
3.2.3. Оплатить Товар в соответствии с условиями настоящего Договора.
3.3. Покупатель вправе запросить у Поставщика бухгалтерскую и налоговую отчетность в любой момент срока действия Договора, в том числе документы, подтверждающие отсутствие задолженности по уплате налогов, сборов, пеней и штрафов, размер которой превышает 25% (Двадцать пять процентов) балансовой стоимости активов Поставщика, определяемой по данным бухгалтерской (финансовой) отчетности за последний завершенный отчетный период, а именно:
- копия бухгалтерской (финансовой) отчетности за последний завершенный отчетный период. 
При этом, для годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности представляется копия бухгалтерского баланса с отметкой налогового органа о приеме или, в случае представления отчетности в налоговую инспекцию в электронном виде, с приложением квитанции о приеме; для промежуточной бухгалтерской (финансовой) отчетности представляется копия бухгалтерского баланса, заверенная подписями руководителя и главного бухгалтера Поставщика.
4. ЦЕНА И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
4.1. Общая сумма Договора составляет 1 215 616 (Один миллион двести пятнадцать тысяч шестьсот шестнадцать) рублей 00 копеек, в том числе НДС 20% - 202 602 (Двести две тысячи шестьсот два) рубля 67 копеек.
Цена Договора является твердой и изменению не подлежит, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Договором. 
Цена Договора и цена за единицу включают стоимость Товара, страховки, маркировки, тары, упаковки, доставки Товара Покупателю, погрузочно-разгрузочных работ, налоги, сборы, таможенные и другие обязательные платежи, прочие расходы Поставщика в связи с выполнением настоящего Договора, вознаграждение Поставщика и указываются в Спецификации (Приложение № 1 к Договору).
4.2. Оплата поставленного Товара осуществляется Покупателем путем перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика в течение 7 (Семи) рабочих дней со дня подписания Покупателем товарной накладной ТОРГ-12 и получения оригинала счета на оплату и счета-фактуры. 
4.3. Счета-фактуры должны быть оформлены в соответствии с требованиями пунктов 5,5.1. и 6 статьи 169 Налогового кодекса Российской Федерации, постановлением Правительства РФ от 26 декабря 2011 г. № 1137 «О формах и правилах заполнения (ведения) документов, применяемых при расчетах по налогу на добавленную стоимость».
4.4. В случае применения Поставщиком универсального передаточного документа, документ должен быть оформлен по форме, утвержденной Постановлением Правительства Российской Федерации № 1137 от 26.12.2011 г., в соответствии с требованиями главы 21 Налогового кодекса Российской Федерации, статьи 9 Федерального закона № 402-ФЗ «О бухгалтерском учете».  
4.5. В случае сокращения потребности Покупателя в Товарах в процессе исполнения настоящего Договора, количество поставляемого Товара может быть уменьшено. При этом Цена Договора, указанная в п. 4.1. настоящего Договора, подлежит уменьшению пропорционально изменяемому количеству Товара.
4.6. Датой оплаты по настоящему Договору является дата списания денежных средств с расчетного счета Покупателя.
5. УСЛОВИЯ ПОСТАВКИ, ПОРЯДОК ПРИЕМКИ ТОВАРА
5.1. Взаимодействие Сторон осуществляется через представителей (работников) Поставщика и Покупателя: 
от Поставщика: Директор Валиахметов Марат Магалимович, тел. 8-917-268-35-45, e-mail: mtr89@yandex.ru;
от Покупателя: Ведущий специалист ОМТС Якупов Артур Ильнарович, (85557)5-90-99, 59099@mail.ru.
5.2. Все запросы (уведомления, требования, претензии и иные обращения Сторон), а также ответы на них передаются Сторонами по электронной почте с обязательным последующим почтовым отправлением, либо передачей представителю Стороны под подпись (нарочным).
Датой получения запроса является дата его вручения представителю Стороны или отметка о доставке почтового отправления.
Ответ на запрос (уведомление, требование, претензию), если иное не предусмотрено Договором, должен быть направлен в течение 3 (Трех) рабочих дней со дня его получения. 
5.3. Приемка Товара по количеству, номенклатуре, ассортименту и качеству производится в рабочие дни с 8 часов 00 минут до 16 часов 00 минут по московскому времени в месте нахождения Покупателя, определенном в п. 1.4. настоящего Договора. Приемка Товара осуществляется в присутствии уполномоченных представителей Сторон. 
По факту поставки Поставщик предоставляет Покупателю товарную накладную ТОРГ-12 и соответствующие документы на Товар с указанием гарантийного срока, подтверждающие их качество, соответствие требованиям ГОСТов и ТУ.
Если в результате приемки будет обнаружено несоответствие поставленного Товара указанным документам, Покупатель обязан известить об этом Поставщика в течение 10 (Десяти) рабочих дней в письменном виде с приложением рекламационного акта в порядке, предусмотренным настоящим Договором.
5.4. Если при приемке Товара, производимой обеими Сторонами, будет выявлено несоответствие Товара по количеству, качеству, комплектности условиям Договора, Спецификации и/или документации, то результаты такой приемки оформляются соответствующим двусторонним актом приемки, который является основанием для предъявления претензий Поставщику. Такой акт должен быть подписан всеми лицами, участвовавшими в приемке. Сторона, не согласная с содержанием акта, обязана подписать акт с оговоркой о несогласии и изложить своё мнение. В случае отказа представителя Поставщика от подписания двустороннего акта приемки, Покупатель вправе осуществить приёмку Товара в одностороннем порядке.
5.5. При неявке представителя Поставщика по вызову Покупателя в установленный срок, отказа представителя Поставщика от подписания двустороннего акта приемки, а также в иных случаях возникновения спорной ситуации, Покупатель вправе привлечь к участию в приемке и составлению акта приемки независимого эксперта. Если при приемке Товара, производимой с участием независимого эксперта, будет выявлено несоответствие Товара по количеству, качеству, комплектности условиям Договора, Спецификации и/или документации, Поставщик обязан в течение 5 (Пяти) календарных дней с момента заявления Покупателем (уполномоченным представителем) соответствующего требования и предоставления Поставщику акта приемки возместить расходы Покупателя по привлечению независимого эксперта.
5.6. Поставщик обязан возместить Покупателю все расходы, связанные с хранением забракованного Товара, на основании счета и калькуляции Покупателя в течение 10 (Десяти) календарных дней с даты направления Поставщику соответствующего требования или счета. Указанные расходы Покупатель вправе удержать из причитающихся Поставщику денежных средств.
5.7. Требования, связанные с недостатками Товара, могут быть предъявлены Покупателем, если недостатки обнаружены в течение гарантийного срока. Гарантийный срок начинает течь с момента подписания Сторонами товарной накладной ТОРГ-12. 
5.8. Право собственности, риск случайной гибели и/или случайного повреждения Товара переходит на Покупателя с момента подписания Сторонами товарной накладной ТОРГ-12. 
6. ГАРАНТИИ
6.1. Поставленный Товар должен иметь гарантию предприятия-изготовителя и Поставщика. При отсутствии указания на продолжительность гарантийного срока в ГОСТ, ТУ, иной нормативно-технической документации предприятия-изготовителя, гарантийный срок считается равным 12 (Двенадцати) месяцам с момента подписания Сторонами товарной накладной ТОРГ-12. 
6.2. В случае обнаружения в течение гарантийного срока Товара, при условии соблюдения Покупателем условий эксплуатации и хранения, что его качество не соответствует требованиям, установленным в Договоре, Поставщик обязан принять от Покупателя некачественный Товар и за свой счет в течение 14 (Четырнадцати) календарных дней произвести замену некачественного Товара. 
6.3. Гарантийный срок продлевается на время, в течение которого Товар не мог использоваться Покупателем из-за обнаруженных в нем недостатков. Указанный период исчисляется со дня обращения Покупателя с требованием замены Товара до дня замены Товара.
6.4. В случае необходимости проведения независимой экспертизы, Покупатель вправе привлекать независимых экспертов или третьих лиц с целью проведения экспертизы для установления фактов недостатков.
В случае подтверждения несоответствия качества Товара условиям Договора, все расходы, связанные с устранением дефектов и/или заменой Товара (включая, но не ограничиваясь расходами по транспортировке, проведению экспертизы Товара и т.п.), несет Поставщик.
6.5. Товар должен иметь полную комплектность документации для данного вида Товара. Поставщик не вправе ссылаться на нарушение Покупателем условий хранения, использования Товара в случае, если документы, регламентирующие условия хранения, использования Товара, не были представлены Покупателю Поставщиком вместе с Товаром.

7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий настоящего Договора Стороны несут ответственность, предусмотренную законодательством Российской Федерации. 
7.2. За просрочку поставки или недопоставку Товара, нарушения условий, указанных в п. 6.2. Договора, Поставщик уплачивает Покупателю неустойку (пеню) в размере 0,1% (Ноль целых одна десятая процента) от цены Договора, указанной в п. 4.1. Договора, за каждый день просрочки до фактического исполнения обязательства.
7.3. В случае нарушения срока передачи документации, предусмотренной настоящим Договором, более чем на 7 (Семь) календарных дней на Товар, Поставщик по требованию Покупателя уплачивает последнему неустойку (пеню) в размере 0,1% (Ноль целых одна десятая процента) от цены Товара, для которого не была передана в срок документация за каждый день просрочки.
7.4. В случае просрочки оплаты Покупатель уплачивает Поставщику неустойку (пени) в размере 1/300 (Одной трехсотой) ключевой ставки Центрального Банка Российской Федерации, действующей на момент предъявления соответствующего требования, от суммы задолженности за каждый день просрочки, но не более 10% от суммы Договора, указанной в п. 4.1. Договора. Неустойка (пени) начинает начисляться по истечении 30 (Тридцати) календарных дней с момента фактической просрочки денежного обязательства. 
7.5. Если допущенные Поставщиком отступления в качестве, номенклатуре, ассортименте, количестве и/или объемах поставленного Товара от условий Договора в установленный Покупателем срок не были устранены, либо являются неустранимыми и существенными, Покупатель вправе по своему выбору:
а) поручить исполнение обязательств по настоящему Договору другой организации за счет Поставщика;
б) отказаться в одностороннем порядке от исполнения Договора и потребовать возмещения Поставщиком причиненных убытков. 
7.6. Поставщик уплачивает Покупателю штраф в размере суммы НДС, указанной в счете-фактуре, в возмещении которой отказано, а также возмещает убытки в размере суммы пени и штрафов, налагаемых государственными органами, в следующих случаях:
- в случае наступления для Покупателя налоговых последствий, связанных с неуплатой Поставщиком в бюджет сумм НДС, выставленных Покупателю;
- в случае неправомерного выставления и/или несвоевременного предоставления Поставщиком счета-фактуры, а также за допущенные или несвоевременно исправленные ошибки в предоставленном счете-фактуре;
- в случае приобретения Поставщиком в целях исполнения настоящего Договора Товаров у поставщиков, не обладающих правоспособностью (вследствие отсутствия их государственной регистрации в качестве юридического лица или индивидуального предпринимателя, отсутствия записи в ЕГРЮЛ или других причин).
7.7. Убытки, причиненные по вине Поставщика Покупателю и/или третьим лицам в ходе исполнения Договора, полностью возмещаются Поставщиком. В случае если убытки превышают размер неустоек (штраф, пени) по настоящему Договору, убытки возмещаются сверх неустоек (штрафы, пени), установленных настоящим Договором.
7.8. Покупатель вправе в одностороннем порядке удержать начисленные Поставщику неустойки (штрафы, пени), предусмотренные условиями Договора, из сумм, причитающихся Поставщику платежей, при условии письменного уведомления Поставщика с приложением расчета неустоек (штрафы, пени). 
7.8.1. В случае отсутствия возражений Поставщика в течение 10 (Десяти) календарных дней с момента получения уведомления Покупатель вправе считать, что Поставщик согласен с начислением и размером неустоек (штрафы, пени). В течение 3 (Трех) рабочих дней с даты удержания неустоек (штрафы, пени) Покупатель направляет Поставщику Акт сверки взаимных расчетов. В случае, если Поставщик в течение 3 (Трех) рабочих дней с даты получения Акта сверки не направляет мотивированного отказа в подписании полученного Акта сверки, Акт сверки считается подписанным Поставщиком. Уплата неустоек (штрафы, пени) за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору не освобождает Стороны от исполнения обязательств. 
8. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ
8.1. Ни одна из Сторон не несет ответственности перед другой Стороной за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору, обусловленное действием обстоятельств непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств, в том числе объявленной или фактической войны, гражданских волнений, эпидемий, блокады, эмбарго, пожара, землетрясения, наводнения и других природных стихийных бедствий, а также издания актов государственных органов.
8.2. Свидетельство, выданное соответствующей торгово-промышленной палатой или иным компетентным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия обстоятельств непреодолимой силы.
8.3. Сторона, которая не исполняет свои обязательства вследствие действия обстоятельств непреодолимой силы, должна не позднее чем в трехдневный срок известить другую Сторону о таких обстоятельствах и их влиянии на исполнение обязательств по Договору. Неизвещение или несвоевременное извещение лишает Сторону ссылаться на обстоятельства непреодолимой силы как на случаи, освобождающие от ответственности.  
8.4. Если обстоятельства непреодолимой силы действуют на протяжении 15 (Пятнадцати) календарных и более дней, настоящий Договор может быть расторгнут по соглашению Сторон.
9. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ
9.1. Все споры, возникающие при исполнении настоящего Договора, решаются Сторонами путем переговоров, которые могут проводиться в том числе путем отправления писем по почте, обмена электронными сообщениями (через электронную почту).
9.2. Если Стороны не придут к соглашению путем переговоров, все споры рассматриваются в претензионном порядке. Срок рассмотрения претензии – 10 (Десять) календарных дней с даты получения претензии.
9.3. В случае если споры не урегулированы Сторонами с помощью переговоров и в претензионном порядке, то они передаются заинтересованной Стороной в Арбитражный суд Республики Татарстан.
10. ПОРЯДОК ВНЕСЕНИЯ ИЗМЕНЕНИЙ, ДОПОЛНЕНИЙ
В ДОГОВОР И ЕГО РАСТОРЖЕНИЯ
10.1. В настоящий Договор могут быть внесены изменения и дополнения, которые оформляются дополнительными соглашениями к настоящему Договору. 
10.2. Настоящий Договор может быть досрочно расторгнут по основаниям, предусмотренным законодательством Российской Федерации и настоящим Договором.
10.3. Односторонний внесудебный отказ от исполнения настоящего Договора (полностью или частично) или одностороннее его изменение допускается в случае существенного нарушения Договора Поставщиком. Покупатель вправе расторгнуть Договор поставки в одностороннем порядке. Согласно п. 4 ст. 523 ГК РФ Договор поставки считается расторгнутым с момента получения одной стороной уведомления другой стороны об одностороннем отказе от исполнения Договора полностью или частично, если иной срок расторжения Договора не предусмотрен в уведомлении либо не определен соглашением Сторон.
10.3.1. Нарушение настоящего Договора Поставщиком предполагается существенным в случаях:
а) поставки Товара ненадлежащего качества с недостатками, которые не могут быть устранены в приемлемый для Покупателя срок;
б) просрочки в поставке Товара свыше 10 (Десяти) календарных дней, относительно сроков, установленных Спецификацией;
в) других случаях, предусмотренных законодательством РФ.
10.3.2. При расторжении Договора в случаях, предусмотренных п. 10.3.1. Договора, Покупатель не возмещает Поставщику понесенные в связи с таким расторжением расходы и убытки, а Поставщик обязан по первому требованию Покупателя оплатить понесенные Покупателем расходы и убытки.
10.3.3. Сторона, решившая расторгнуть Договор, должна направить письменное уведомление о намерении расторгнуть Договор другой Стороне.  
10.4. В случае обнаружения фактов совершения Коррупционных Действий (предложение, дача, обещание, вымогательство или получение взяток, осуществление посредничества во взяточничестве, совершение платежей для упрощения административных, бюрократических и иных формальностей в любой форме, в том числе в виде денежных средств, иных ценностей, услуг или предоставления/получения необоснованной материальной или нематериальной выгоды) со стороны Поставщика Покупатель вправе расторгнуть настоящий Договор в одностороннем порядке. При этом Покупатель должен направить Поставщику письменное уведомление о намерении расторгнуть Договор. 
11. Срок действия Договора
11.1.  Настоящий Договор вступает в силу с момента его подписания, распространяет свое действие на правоотношения Сторон, возникшие с «26» сентября 2025 года, и действует до «30» декабря 2025 года, а по финансовым обязательствам – до их полного исполнения Сторонами.
12. ЗАВЕРЕНИЯ И ГАРАНТИИ ПОСТАВЩИКА
12.1. Соблюдение Поставщиком законодательства о налогах и сборах:
Поставщик обязуется обеспечить им и всеми его поставщиками соблюдение требований законодательства Российской Федерации об уплате налогов и сборов, в том числе в отношении сумм, получаемых им от Покупателя по настоящему Договору и освободить Покупателя от любых претензий со стороны налоговых органов, связанных с настоящим Договором. 
Руководствуясь гражданским и налоговым законодательством, Поставщик заверяет и гарантирует следующее:
- все операции по поставке Товара по Договору, полностью оформлять первичной документацией, и отражать в бухгалтерской, налоговой отчетности, обязанность по ведению которой возлагается на Поставщика;
- отражать в налоговой отчетности НДС, уплаченный Покупателем Поставщику в составе цены Товара.
Наличие признаков несформированного источника для принятия к вычету сумм НДС определяется по цепочке поставщиков товаров, не ограничиваясь прямой сделкой с Поставщиком по Договору, но и в ситуации, когда Поставщик или его контрагенты не обеспечили наличие источника для вычета НДС по сделкам по цепочке движения товаров.
В случае получения информации от налогового органа в виде информационного письма, справки, требования, устного сообщения по телефону о наличии признаков несформированного источника для принятия к вычету сумм НДС по данному Договору, либо вызове по данному вопросу в налоговый орган Поставщик в течение 2 (Двух) дней, с момента получения вышеуказанной информации, обязан устранить нарушения.
Устранение нарушения осуществляется путем обеспечения Поставщиком формирования в бюджете источника для применения Покупателем вычета по НДС в сумме, уплаченной Поставщику по названному Договору в составе стоимости товара, то есть путем надлежащего декларирования и уплаты соответствующей суммы НДС в бюджет.
По требованию Покупателя Поставщик обязуется в срок не более 2 (Двух) рабочих дней предоставить документы, подтверждающие факт сдачи декларации (уточненной декларации) за соответствующий период с отметкой налогового органа, а также выписку из книги продаж Поставщика о начислении НДС в отношении Покупателя, заверенную подписью руководителя и главного бухгалтера, копию платежного поручения подтверждающего уплату налога в бюджет. 
В случае нарушения Поставщиком указанных выше заверений и не устранения нарушений, связанных с неправильным исчислением и уплатой Поставщиком или его поставщиками и иными третьими лицами, налогов, предусмотренных законодательством Российской Федерации, в результате наличия у Поставщика признаков недобросовестного контрагента, а также в результате несвоевременного предоставления исполнителей или иных третьих лиц, информации или документов в ходе налоговой проверки Поставщик обязуется возместить Покупателю в соответствии со статьей 406.1 Гражданского кодекса Российской Федерации все документально подтвержденные имущественные потери Покупателя, вызванные предъявлением указанных претензий и требований налоговых органов, а также указанными выше отказами налоговых органов (включая, среди прочего, НДС, который не был возвращен или зачтён), в течение 10 (Десяти) рабочих дней с момента получения Поставщиком соответствующего требования от Покупателя, в следствии чего отказа налогового органа в вычете НДС и привлечения, в связи с этим Покупателя к налоговой, административной или иной финансовой ответственности налоговым органом или судом. 
Возмещение имущественных потерь Покупателя может быть произведено как путем их возмещения Поставщиком Покупателю, так и путем удержания Покупателем сумм имущественных потерь их расчетов по любым сделкам, производимым с Поставщиком, на усмотрение Покупателя, в том числе и в случае самостоятельного выявления Покупателем признаков недобросовестного контрагента самого Поставщика, а также по цепочке поставщиков товаров Поставщику.
Поставщик принимает во внимание, что предъявление претензий и требований со стороны налоговых органов может включать в себя период:
- как минимум 3 (Три) года  3 (Три) месяца от даты документа для целей налога на добавленную стоимость, т.к. 3 (Три) года от даты документа, согласно законодательству Российской Федерации, Покупателю предоставляется для заявления налога к возмещению или зачету, 3 месяца на камеральные проверки со стороны налогового органа;
- для целей налога на прибыль 3 (Три) года, в случае переноса убытка весь период переноса убытка, плюс 1 (Один) год для проведения выездной налоговой проверки в результате которой могут быть обнаружены недостатки в документах и/или предъявлены претензии и требования.
12.2. Заверения об обстоятельствах:
Поставщик заверяет Покупателя, что:
- вправе заключать и исполнять Договор;
- заключение и (или) исполнение Поставщиком Договора не противоречит прямо или косвенно никаким законам, постановлениям, указам, прочим нормативным актам, актам органов государственной власти и (или) местного самоуправления, локальным нормативным актам Поставщика, судебным решениям;
- Поставщиком получены все и любые разрешения, одобрения и согласования, необходимые ему для заключения и (или) исполнения Договора (в том числе в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации или учредительными документами Поставщика, включая одобрение сделки с заинтересованностью, одобрение крупной сделки);
- полномочия представителей Поставщика на заключение настоящего Договора не ограничены учредительными документами, локальными нормативно-правовыми актами или иными регулирующими их деятельность документами и при заключении настоящего Договора такие представители Поставщика не вышли за пределы своих полномочий;
- в отношении Поставщика не возбуждено производство по делу о банкротстве и не введена ни одна из процедур, применяемых в деле о банкротстве, а также не предпринималось и не планируется совершение действий, связанных либо направленных на инициирование процедур банкротства;
- отсутствуют установленные законодательством РФ и/или актами органов государственной власти и/или локальными нормативными актами, а также решениями органов управления ограничения и/или запреты, не позволяющие Поставщику заключать и/или исполнять Договор с Покупателем;
- располагает материальными, трудовыми и денежными ресурсами, а также прочими условиями, необходимыми для заключения, своевременного и надлежащего исполнения обязательств Договора с Покупателем и исполнения всех обязательств по нему, и обязуется поставить Товар с использованием собственных материальных ресурсов либо привлечь третьи лица;
- вся информация и документы, предоставленные Поставщиком в связи с заключением настоящего Договора, являются достоверными.
В случае предоставления Поставщиком недостоверных заверений об обстоятельствах, указанных в настоящем пункте Договора, Поставщик обязуется возместить Покупателю убытки, причиненные недостоверностью таких заверений.
Поставщик соглашается, что заверения, указанные в настоящем пункте, являются существенными условиями Договора. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения данных заверений, Покупатель вправе, руководствуясь п. 450.1 ГК РФ, в одностороннем порядке отказаться от исполнения Договора, уведомив об этом другую Сторону за 30 (Тридцать) календарных дней до предполагаемой даты прекращения от Договора.
13. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
13.1. Стороны договорились считать конфиденциальной любую информацию, полученную одной Стороной от другой в рамках исполнения настоящего Договора, включая, но не ограничиваясь:
условиями настоящего Договора, технической, коммерческой, финансовой и организационной информацией, перепиской, спецификациями, коммерческими предложениями, счетами, актами и иными документами, информацией о контрагентах.
13.2. Стороны обязуются сохранять конфиденциальность полученной информации и не раскрывать её третьим лицам без предварительного письменного согласия другой Стороны. Конфиденциальная информация может быть раскрыта только сотрудникам Стороны, получившей информацию, при условии соблюдения ими режима конфиденциальности.
13.3. Исключения Обязательства по неразглашению не распространяются на информацию, ставшую общедоступной не по вине Стороны, получившей информацию;
подлежащую раскрытию в силу требований законодательства или вступившего в законную силу судебного акта; которая уже была известна получившей Стороне до её получения от другой Стороны.
13.4. Срок действия обязательств Обязательства по сохранению конфиденциальности действуют в течение срока действия настоящего договора и в течение 3 (Трех) лет после его прекращения, независимо от основания расторжения.
13.5. В случае нарушения условий конфиденциальности виновная Сторона обязуется возместить причинённые убытки, включая упущенную выгоду, документально подтверждённую потерпевшей Стороной.

14. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ
14.1. В вопросах, не урегулированных настоящим Договором, Стороны руководствуются нормами действующего законодательства Российской Федерации.
14.2. В соответствии со ст.ст. 160, 434 ГК РФ Стороны признают юридическую силу за скан-копиями документов, направленных по электронной почте, заключаемых в рамках настоящего Договора до момента получения оригиналов документов, идентичных их скан-копиям с личной подписью уполномоченных представителей Сторон и скрепленных печатями. 
При этом Стороны обязаны обменяться оригиналами документов, направленными ранее посредством электронной почты, не позднее 30 (Тридцати) календарных дней с момента подписания указанных документов. 
14.3. В случае изменения у какой-либо из Сторон юридического статуса, адреса и банковских реквизитов, она обязана в течение 5 (Пяти) рабочих дней со дня возникновения таких изменений известить другую Сторону.
14.4. Настоящий Договор составлен в 2 (Двух) экземплярах, имеющих одинаковую силу, по 1 (Одному) для каждой из Сторон.
14.5. Неотъемлемой частью настоящего Договора является:
- Спецификация (Приложение №1 к Договору).
15. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН:
Покупатель: 
АО «ОЭЗ ППТ «Алабуга» 
Юридический адрес: 423601, Республика Татарстан (Татарстан), р-н Елабужский, ул. Ш-2 (ОЭЗ Алабуга тер.), д. 4/1
Почтовый адрес: 423600, Республика 
Татарстан, г. Елабуга, а/я 125
ИНН\КПП 1646019914\164601001
ОГРН 1061674037259
р/с 40602810842240000003
Филиал банка ВТБ (ПАО) 
в г. Нижнем Новгороде
к/с 30101810200000000837
БИК 042202837
e-mail: post@alabuga.ru 

Представитель по доверенности

_________________/А.С. Гурьев/
М.П.
Факт наличия согласования документа 
в системе 1С «Документооборот»: 

_________________/Е.А. Курылёва/
Поставщик: 
ООО «ИНСНАБ»
Юридический адрес: 423822, Республика Татарстан (Татарстан), г. Набережные Челны, пр-кт Чулман, д. 8а, кв. 200
Почтовый адрес: 423800, Республика Татарстан, город Набережные Челны, а/я 149
ИНН/КПП 1650381764/165001001
ОГРН 1191690063795
р/с 40702810502500113318
ООО «Банк Точка»
к/с 30101810745374525104
БИК 044525104
e-mail: insnab89@yandex.ru

Директор

_________________/М.М. Валиахметов/
М.П.

Приложение № 1
к Договору поставки № ОЭЗ - ____/25
от «____»___________ 2025 г.
между АО «ОЭЗ ППТ «Алабуга» (Покупатель) и
ООО «ИНСНАБ» (Поставщик)
№ п/п
Наименование и характеристика Товара
Кол-во
Ед.
изм.
Цена за 1 ед., с НДС 20%, руб.
Сумма,
с НДС 20%, руб.
Страна завода-изготовителя
1
17.3" Ноутбук ARDOR Gaming RAGE R17-I7ND405 черный
6
шт.
152 099,00
912 594,00
Китай
2
Холодильник ACELINE B16AMG белый
1
шт.
24 699,00
24 699,00

3
Электрочайник Polaris PWK 1712CGLD WIFI IQ
1
шт.
5 329,00
5 329,00

4
Ноутбук ASUS TUF Gaming A17 FA706NFR-HX017 черный
3
шт.
90 998,00
272 994,00

ИТОГО:
1 215 616,00

В том числе НДС 20%:
202 602,67

СПЕЦИФИКАЦИЯ 

Общая сумма Договора составляет 1 215 616 (Один миллион двести пятнадцать тысяч шестьсот шестнадцать) рублей 00 копеек, в том числе НДС 20% - 202 602 (Двести две тысячи шестьсот два) рубля 67 копеек.
Срок поставки: с 26.09.2025 г. до 10.01.2025 г.
Поставка Товара осуществляется силами и средствами Поставщика.
ПОДПИСИ СТОРОН:
ПОКУПАТЕЛЬ:
АО «ОЭЗ ППТ «Алабуга» 
Представитель по доверенности
ПОСТАВЩИК:
ООО «ИНСНАБ»
Директор

__________________/А.С. Гурьев/
М.П.

Факт наличия согласования документа 
в системе 1С «Документооборот»: 

__________________/Е.А. Курылёва/


_________________/М.М. Валиахметов/
М.П.




